毕业实习单位和主要内容：
实习单位是海洋仪器仪表研究所，主要工作内容是参与两个项目――基于GPU的监控视频处理系统以及海面仿真之船体可视化。

毕业论文题目及主要内容：
毕业论文题目是虚拟现实仿真平台异构并行计算关键技术研究，主要研究CUDA和OpenCL等高性能并行计算技术，并与虚拟现实的骨骼动画和粒子系统喷泉进行交叉研究。

有何特长：
C/C++语言程序设计、CUDA/OpenCL并行计算、乒乓球。

懂何种外语以及程度如何：
英语六级，具有较好的阅读和撰写能力，具备基本的听说能力。

本人工作志愿：
高校讲师或者研究室科研岗位。

自我鉴定：

经过硕博连读期间的学习，本人已完成硕博士研究生阶段的课程学习，修满学校所要求的学分，英语能力也达到要求，并在科研项目经历和研究成果上满足了相应的要求。
在硕博连读期间，本人努力自高自我修养，能清醒的意识到自己所担负的社会责任，对个人的人生理想和发展目标，有相对成熟的认识和定位。在学习上，本人刻苦努力，学位课和选修课都达到相应的要求。科研方面，在信息科学与工程学院海洋信息技术实验室参与多个科研项目，作为第一作者发表符合毕业要求的学术论文2篇。科研项目如下：《2011西安世界园艺博览会园区设计深化体验及招展支持多维展示互动体验系统》、《2014青岛世界园艺博览会园区展示系统》、《基于CUDA并行架构的高逼真度VRGIS加速引擎》、《基于VRGIS的青岛胶州湾海底隧道三维实时监测系统》。本人学位论文顺利通过外审专家的盲评审核。




